Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umudu alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atıyoruz
Sevgilim Sevgilim
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben Çılgın Bir Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söylüyoruz
Sevgilim Sevgilim
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazineme mi? İstiyorsan alabilirsin!"
"Bul onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!"
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Gözümü senden ayırmayacağım.
Şu an ne yaşıyor olurlarsa olsunlar,
kesinlikle hayatta kalacaklar!
Ama şimdi seni kaçırırsam,
gidip arkadaşlarımı öldüreceksin!
Gözümü senden ayırmayacağım!
Beni gerçekten yenebilir misin?!
Kazanmazsam kimseyi koruyamam!
Sakız-Sakız...
...Tüfek!
Demir Vücut. Boş Ağaç.
Biraz omurgası olan biriyle tanışabileceğimi sanmıştım. Ne hayal kırıklığı.
Yoksa daha önceki dopingden gücün mü tükendi?
Eğer omurga istiyorsan, sana...
...başka bir taktik göstereceğim!
Üçüncü... Vites!
Kemik Balonu!
Kemik?
Bir kemikten diğerine hareket eden güç...
Şuna bak! Sol kolum...
...bir devin kolu!
Gösterişse hiç uğraşma!
Sakız-Sakız...
Demir Vücut!
...Dev Tabanca!
"Titreyen Geçmiş! Karanlık Adalet ve Rob Lucci"
Bayılmak üzereyim. Böyle denize düşemem...!
Hoppala...!
O neydi?
Çabuk olun, yaralılara yardım edin!
Sen de kimsin?!
--Bir canavar mı?!
--Hayır, o bir güç sahibi!
Demek bir savaş gemisinin güvertesine indim. Az kalsın...
Köprü tarafından uçtu geldi.
O bir korsan mı?
Ben de kocaman bir el gördüm!
Dur! Dur! Dur dedim!
Buradan ilerisi tehlikeli! Su üzerimize geliyor!
D-Duymuyor musunuz suyun sesini?!
Bakın, eğer su böyle bir yeraltı geçidine akarsa,
boğulmaktan başka çaremiz kalmaz.
Zoro-kun, suyun sesini duymuyor musun?!
Hmm, gerçekten bir şeyler ters gibi.
O zaman durun, çocuklar!
Başka geçit yok. Bu yoldan devam etmekten başka çaremiz yok!
Biliyordum!
Nine ve diğerleri su tarafından kovalanıyor!
Ah! Korsanlar!
Millet! Bu suyla bir şeyler yapın!
Bir şeyler mi?! Ne yapmamızı bekliyorsunuz?!
Gördünüz mü, size demiştim! Bu geçit suyla dolacak!
N-Nami-san...
...kollarıma koşuyor!
Ne kadar iyimser!
Bu kötü! Burada sıkışıp kalacağız!
Kesemiyorum! Demek ki bu ne demir ne de taş?!
Bu bir denizaltı geçidi.
Su basıncına dayanabilecek çok kalın çelikten yapılmış olmalı!
O zaman kaçacak yerimiz yok!
Ahh! Su geldi!
Burası güvenli değil! Öleceğiz!
Acele edin!
Bu işe yaramaz! Deniz treni çalışmıyor!
Mühendis yok mu?!
Saldırılar buraya ulaşmak üzere! Harekete geçin!
Koramiral!
Kararsızlık Köprüsü'ndeki Nico Robin'i yakalamayı ne yapacağız?!
--Ona dokunmayın.
--Ama...
O adam bu adada olduğu sürece
ve Nico Robin'i götürme görevi verildiyse,
bizim müdahale etmemize gerek yok.
Sadece Kararsızlık Köprüsü dışında her şeyi yakacağız.
Emredersiniz!
Koramiral...
Bahsettiğiniz adam... CP9'dan Bay Rob Lucci olabilir mi?
Tahmin ettiğimiz gibi, o bir güç sahibi!
Sen de kimsin be?!
Biz soruyoruz, sen kimsin?! Cevapla!
Kesin şunları, gerzekler!
Kaptan?!
Silahlarınızı indirin!
Kiminle konuştuğunuzu sanıyorsunuz?!
O... CP9'dan Bay Rob Lucci!
R-Rob Lucci-san...
Ne... Bu...
Özür dileriz! Lütfen canımızı bağışlayın!
Çenenizi kapatın. Sızlanmalarınız kulaklarımı tırmalıyor.
Bay Rob Lucci hakkında çok şey duydum.
Yani gerçekten o kadar iyi mi?
On beş yıl önceydi...
Bir krallıkta,
500 askerin korsanlar tarafından esir alındığı bir olay yaşandı.
"15 yıl önce"
Beyler! Sakın hafif davranmayın! Hadi bastırın!
Direnene ölüm! Merhamet yok!
Geri çekilmeyin! Bu ülkeyi korsanlardan koruyun!
Krallık, korsanlara karşı amansız bir direniş gösterdi.
Ancak...
Şu lanet korsanlar...!
Havan topları...?!
İşte bu kadar! Ölmek istemiyorsanız, teslim olun!
Direnirseniz, sizi bu havan toplarıyla havaya uçururuz!
Hepsi bizim rehinemiz!
Hepsini bir depoya tıkın!
Korsan kaptanı, rehinelerin hayatı karşılığında tahtı talep etti.
Majesteleri. Vatandaşlarımız için,
korsanların alçakça talebini kesinlikle reddetmelisiniz!
Haklı!
Krallığın ana ordusu ve İmparatorluk Muhafızları'nın gücüyle,
o korsanlardan korkmamıza gerek yok!
Majesteleri!
Ama canlarını ortaya koyup savaşan ve
rehin alınan o askerler de benim halkım.
Onların ölümüne seyirci kalamam.
Ama...
Bu taht elimizden giderse bile, geri almak mümkün.
Ama insanların hayatını geri getiremezsiniz!
Majesteleri...
Ancak korsanların taleplerini kabul etsek bile,
rehineleri söz verdikleri gibi serbest bırakacaklarına inanmak zor!
Majesteleri!
Majesteleri! Dünya Hükümeti'nden bir elçi geldi!
Öyle mi?! Dünya Hükümeti'nden...
Hemen içeri alın.
Emredersiniz, Majesteleri!
Rehineler yüzünden çaresizce teslim olmaya hazırlanan krallığa,
Dünya Hükümeti bir çocuk gönderdi.
B-Bir çocuk mu?
Kahretsin! O lanet olası Dünya Hükümeti! Ne kadar aşağılayıcı!
Av nerede?
Av mı? Korsanları mı kastediyorsun?
Batı limanını işgal edip orayı sığınak yapmışlar.
Tamam.
O halde, gerisini bana bırakmanızı rica ediyorum.
Durun!
Lütfen rehinelerin hayatına en yüksek önceliği verin.
Dünya Hükümeti'ne ne yapacağını mı söylüyorsun?
N-Neden bu çocuk beni bu kadar korkutuyor?
Dünya Hükümeti...
İyi iş çıkardınız, beyler!
Bu gece doyasıya yiyip için ve iyi vakit geçirin!
Yaşasın!
Bir krallık aslında o kadar da büyük bir şey değil!
Hayır, değil!
Artık krallık tamamen bizim olacak!
Şerefe patron!
Salak! O artık yeni kralımız!
Ah, doğru ya!
İçki! İçkimiz tükeniyor!
Bizim de! Birileri daha getirsin!
Bugünkü içki özellikle lezzetli!
--Sizler...
--Ha?
Kaptanınız kim?
Sen de kimsin?
Dünya Hükümeti adına, hepinizi tutuklamaya geldim.
Tutuklamak mı?! Beni?! Senin gibi bir velet mi beni tutuklayacak?
Görünen o ki Hükümet gerçekten adam sıkıntısı çekiyor.
Cidden, güldürme beni!
Bir küçük velet ne yapabilir ki?
Hükümetten biriymiş gibi davranacaksan, başka yerde yap!
Defol! Bir veletle oyun oynayacak vaktimiz yok.
Hadi defol artık!
Canın yanmadan önce!
Yolumdan çekil. Kenara çekil.
Kenara çekilecek olan sensin!
Demir Vücut.
Bu da ne böyle?!
Tuhaf bir teknik kullandı!
Anlıyorum. Fena değil.
Dünya Hükümeti'nden olduğun tam bir yalan olmayabilir.
Ama daha fazla tuhaf şey yaparsan, rehinelerin hayatını garanti edemeyiz!
Bize itaat ettiğin sürece, seni bir süre daha
Dünya Hükümeti'ne karşı rehine olarak yaşatacağız.
Artık bizi kimse yenemez!
Şu veleti diğerlerinin olduğu hücreye atın!
Gir oraya!
Seni de burada tutacağız.
O-O çocuk da kim?
Dünya Hükümeti'nden bir "Büyük Elçi".
Sizi kurtarmaya geldiğini söyledi.
Artık Hükümet bize ne dersek onu yapacak.
Kimse bizi yenemez!
Neyse, sizlerin hepsi rehinesiniz. Orada iyi geçinin!
Bir şeyi doğrulamak istiyorum.
Hm? Nedir?
Tüm rehineler burada mı?
Evet.
Anlıyorum.
Tıraş!
Kasırga Tekmesi!
Çocuk korsanların karargahına sızdığı anda, oracıkta,
rehin alınan krallığın 500 askerini öldürdü.
H-Hepsini mi öldürdü?!
Olamaz...! Böyle bir şey kabul edilebilir mi?!
Dünya Hükümeti bile olsa... Adalet için bile...
A-Affedersiniz!
"Adalet"
Dinleyin. Adalet her zaman sıcak ve kabarık değildir!
Sizler de bunu aklınızda tutun!
Emredersiniz!
Doğal olarak, korsanlar öfkelendi ve
cesetlerin üzerinde sırtını dönmüş çocuğa kurşun yağdırdı.
Ama çocuk patlamaların alevleri arasında ayağa kalktı, korsanların liderini öldürdü,
ve olayı tek başına çözdü.
Lider!
Lider! Lider! Lider!...
Kesin şu gürültüyü! Sorun ne?!
Lider...!
O şımarık hapishanede kıyım yapıyor!
Ne?!
Bu da ne böyle?!
Nasıl cüret edersin... önemli rehinelerimizi öldürürsün...?!
Suç işlediler.
Bu yüzden adalet adına infaz ettim.
Suç mu?
Krallığın askerleri olarak,
zayıf olmak bir suçtur.
Kötülüğe teslim oldular ve
krallığı bir krize sürüklediler.
Böyle askerlerin yaşama hakkı yok.
Ölmeyi hak ediyorlar.
Seni alçak! Kendine Dünya Hükümeti'nin
bir memuru mu diyorsun?!
Adalet asla kötülüğe teslim olmaz.
Çocuklar! Onu devirin!
Hak ettiğin bu, lanet olası şımarık.
Bizi aptal yerine koymayın!
Kahretsin! Bu kadar uğraştıktan sonra
planımız suya düştü!
N-Nasıl hayatta kalabilmiş?!
Tıraş!
Parmak Tabanca.
Patron...
O-O bir canavar!
İmdat!
Sırtında birkaç kurşun izi olan çocuk,
13 yaşında bir CP9 istihbarat ajanıydı.
İnsanlar ona CP9 tarihindeki
en güçlü ve acımasız katil makinesi derler,
görevi karanlık adalet olan.
Bunların hepsini 13 yaşında yapabilmesi...
İşte bu yüzden tek yapmamız gereken
kendi görevimizi yerine getirmek.
Lastik-Lastik...
Roket!
Bu sefer ne oluyor?!
Bir şey çıktı!
100 milyon Berilik ödülü olan
Korsan Şapkalı Luffy bu!
Bu kadar şişman olacağını düşünmemiştim.
İşte oradasın! Güvercin adam!
Vurun onu!
Olmaz! Kemik Balonu çok sert!
Lastik-Lastik... Dev Balta!
Ahhh!
Bu da ne?! Dev mi?!
Gomu Gomu... Dev Kamçı!
Vay! Dikkat et!
Direkler kırıldı!
Aşağıya düşüyorlar!
Bu ikisinin dövüşü tam bir çılgınlık!
Parmak Tabanca...! Şıkk!
Görünüşe göre gücün arttıkça hızın azalıyor.
Fırtına Tekmesi... Zafer Kuşu!
Demir dış kabuk çatladı...!
Bu gemi fazla dayanmaz!
Az kalsın ikiye bölünüyordum.
Gördün mü, Cutty Flam?!
Sizin işiniz bitti! Aslında en başından belliydi!
Dövüş bitmediği için böyle konuşmak erken!
Straw Hat'le dövüşen Lucci.
CP9 tarihinin en güçlü adamı!
Diğerlerini halledebilmiş olabilirsin,
ama Lucci bambaşka bir seviye!
Straw Hat'ten sonra sıra sende, Cutty Flam!
Sana güveniyorum, Straw Hat!
Durum ne? Rapor verin.
Emredersiniz, Koramiral!
CP9'dan Bay Rob Lucci ile Straw Hat Luffy'nin şu an dövüştüğünü öğrendik.
Sonuç olarak, #4 gemi parçalandı!
Rob Lucci ölmez.
Tüm gemilerdeki topçular, #4 gemiyi hedef alın!
Beş saniye sonra toplu ateş emri!
Ne... Koramiral, şaka yapıyor olmalısınız.
Gemide bin askerimiz var!
Bir anlık tereddüt, tehlikeli suçluların kaçmasına neden olabilir.
Geleceğimizi onlardan koruyabilecek misiniz?
Ateş!
Sonunda Robin-chan'ı kurtardık ama harekete geçmezsek boğulacağız!
N-Nefes alamıyorum... Dayanamıyorum!
Oh... Rüya mı görüyorum?
Ne kadar... güzelsin...!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gizemli Bir Denizkızı mı?
Bilincimiz Kaybolurken..."
Korsanlar Kralı olacağım!!